#Python
Referência: https://www.python.org/
Relação: Python é uma linguagem de programação muito querida pelos programadores, e ela será utilizada para aplicar na prática o que aprendemos nessa matéria.

#sqlitebrowser
Referência: https://sqlitebrowser.org/
Relação: Sqlitebrowser será nossa principal ferramenta de baco de dados na matéria, ele permite ao usuário manipular banco de dados.

#github
Referência: https://github.com/
Relação: É uma das ferramentas mais queridas dos programadores, ela atua em compartilhamento de códigos e arquivos, com o código estando no github o usuário pode acessá-lo de qualquer computador.

#VScode
Referência: https://code.visualstudio.com/
Relação: Visual Studio Code é um software criado para edição e criação de códigos. Iremos utilizar ele para implementar o que aprendemos na sala de aula.
